До этапів розробки додати  "Зміну\редагування вимог"
Призначення діаграми використань: Показати межі системи та взаємодію з акторами, функіцональність, надати замовнику формалізоване уявлення про систему. Найбільш високорівнева модель на основі якої буде деталезуватися система.
Підавтомат - деякі шари між якими є відношення односторонього переходу.(Або) Об'єднання шарів з переходами між ними.
Еквівалентні автомати - такі автомати, які при однаковому вхідному сигналу видають однаковий вихідний.
Еквівалентні стани - при однакових вхідних і вихідних сигналах встановлюється однаковий стан автомату.
Приведений автомат - еквівалентний автомат, який найпростіший.
Алгоритм приведення: розбити на класи еквівалентності, (виконати всі еквівалентні стани, крім одного?) до нескінченної еквівалентності і все, що лишне к чортовой бабушке, залишити тільки те, що необхідно.
