Група  Прізвище Ім'я

(обов'язкове)
1. Чим відрізняються перемикання режиму роботи процесора і перемикання процесів?








(обов'язкове)
2. Перелічіть основні особливості архітектури операційної системи для багатопроцесорної машини.







(обов'язкове)
3. Які основні вимоги до виконання паралельних процесів?







(обов'язкове)
4. В чому полягає різниця між сильними і слабкими семафорами?








(обов'язкове)
5. Виконання яких чотирьох умов приводить до виникнення взаємоблокування?








6. В чому полягає різниця між попередженням, виявленням і усуненням блокувань?





