КС-32 Безрук Юрій

(обов'язкове)
1. Чим відрізняються перемикання режиму роботи процесора і перемикання процесів?

Перемикання режиму роботи процесору може виконуватись без зміни виконувано в даний час процесу.
А при перемиканні процесу операційна система проводить певні зміни у своєму середовищі, такі, як
збереження контектсу процесора, обновлення управляючого блоку виконуваного процесу
і розміщення управляючого блоку даного процесу в ввідповідну чергу





(обов'язкове)
2. Перелічіть основні особливості архітектури операційної системи для багатопроцесорної машини.

Потрібно підвищувати ступінь використання паралелелізму для використання всіх ресурсів.
Цього можна досягти або за допомогою паралелелізму в додатках (в додатку розподіляється робота на декілька процесів, і в них, можливо, на декілька потоків),
або для вирішення цієї проблеми можна використати віртуальну машину системи.


(обов'язкове)
3. Які основні вимоги до виконання паралельних процесів?







(обов'язкове)
4. В чому полягає різниця між сильними і слабкими семафорами?

Сильним семафором називається семафор, який використовує порядок "черги" (FIFO)
для вивільнення процесів, тобто першим буде разблоковано процес, який очікує
довше  ніж інші. Слабким семафором називається такий семафор, порядок виходу процесів
з якого не визначено.


(обов'язкове)
5. Виконання яких чотирьох умов приводить до виникнення взаємоблокування?

- Взаємне виключення (ресурс може бути зайтятий лише одним процесом)
- Утримання і очікування (процеси, що утримують ресур, можуть запитувати інших ресурсів)
- Неможливість примусово забрати ресурси у процеса, що їх утримує
- Циклічне очікування (два або більше процеси очікують ресурс, що утримується іншим процесом (у випадку двох - одиин одного))


6. В чому полягає різниця між попередженням, виявленням і усуненням блокувань?

Попередження взаємоблокувань - вживання заходів для того, щоб виключити можливості  взаємоблокування. 
Виявлення взаємоблокувань - процесс аналізу та пошуку проблеми взаємоблокування у роботі програми.
Усунення взаємоблокувань - дії програми у результаті виявлення взаємоблокування




