						БІЗНЕС-ВИМОГИ
	Атрибути для всіх, крім виділених в даному розділі: [автор: замовник; пріоритет: обов'язкова; реліз: 1.0 від 22.02.2021; статус: схвалено];
[БВ1]  Вид гри — локальна.					      
[БВ2]  Один користувач (гравець) грає з комп’ютером який надає одного 
       чи кількох віртуальних партнерів ("боти").	              
[БВ3]  Программа повинна вимагати і забезпечити реєстрацію.                		      
[БВ4]  Программа повинна вимагати і забезпечити авторизацію.			      
[БВ5]  Для кожного гравця запам’ятовуються налаштування правил.        
[БВ6]  Для кожного гравця запам’ятовуються результати попередніх ігор. 
[БВ7]  Гру можна завершити достроково.		                      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БВ7.1]  Перервана гра може зараховуватись або як поразка, або як 
	 партія, якої не було (її результат не зберігається).
	 (за домовленістю, див. Ф6).
[БВ7.2]	 Програма повинна забезпечувати можливість збереження 
	 перерваних ігор.				      	      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БВ7.2]  Програма повинна забезпечувати можливість продовжити раніше 
	 перервану збережену гру.				      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БВ8]  Бізнес-правила гри відповідають описаним за посиланям 
       https://uk.wikipedia.org/wiki/Дурень_(карти).		      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БВ9]  Проектом передбачена розробка тільки рушія, розробка 
       інтерфейсу користувача та "ботів" поза рамками проекту.        [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БВ10] Цільова апаратна платформа та ОС не визначені.		      
[БВ11] Майбутній процес реалізації — об’єктно орієнтований.	      
[БВ12] Майбутня мова реалізації не визначена.			      
[БВ13] Архітектура програми (система бізнес-класів) повинна забезпечити
       повну закритість атрибутів класів.			      

						БІЗНЕС-ПРАВИЛА  
	Атрибути для всіх, крім виділених в даному розділі: [автор: https://uk.wikipedia.org/wiki/Дурень_(карти); пріоритет: обов'язкова; реліз: 1.0 від 22.02.2021; статус: схвалено];
[БП1]  Гра "Дурень" є картковою грою.
[БП2]  У грі використовується колода з 36 карт, по 8 кожної масті:
       (1 - піка, 2 - трефа, 3 - бубна, 4 - чірва).		      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП3]  Достоїнство карт за старшинством в порядку від старших до 
       молодших: (туз, король, дама, валет, 10, 9, 8, 7, 6).	      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП4]  У грі можуть брати участь від 2 до 4 гравців.
[БП5]  Кожному гравцю роздається по 6 карт (по 3 карти 2 рази).
[БП6]  Гравці не бачать карти інших гравців.
[БП7]  Після видачі карт гравцям наступною з верху колоди витягується
       карта, масть якої встановлює козир для даної гри.	      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП7.1]  Козирна карта стає останньою картою колоди і розташовується 
	 так, щоб всі гравці її бачили.				      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП8]  Колоду розташовують закритою стороною догори на козирній карті 
       так, щоб вона не читалася гравцями.			      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП9]  У першій здачі першим ходить гравець з молодшим козирем.
[БП9.1]  У разі коли ні в одного гравця на руках немає козирної карти,
	 першим ходить гравець з молодшою картою наступної за порядком
	 масті (див. БП2).
[БП10] Гравець ходить однією картою номіналом, рівним будь якій серед
       тих, що лежать на столі і утримує право ходу доки не спасує.   [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП10.1]  Першою картою ходу можна обирати будь-яку.		      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП10.2]  Якщо ведучий гравець(гравець, що ходив) пасує, після нього 
	  підкидати карту може наступний після покриваючого гравця за 
	  годинниковою стрілкою гравець. (напрямок обходу договірний, 
	  див. Ф6 Функціональних вимог)				      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП10.3]  Підкинуті карти покриваючий гравець теж повинен покрити.
[БП11] Щоб покрити карту, необхідно з наявних на руках карт покласти на
       неї старшу карту тієї ж масті, або козир.                      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП11.1] Якщо карта, яку необхідно покрити - козир, то її можна покрити 
         тільки старшим козирем.				      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП12] Ціль гри - позбутися всіх карт.
[БП13] Не можна підкидати більше карт, аніж залишається у гравця, 
       котрий покриває, але більше шести карт підкидати не можна 
       навіть якщо кількість карт на руках у покриваючого гравця 
       більше за 6.						      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП14] На першому заході число карт для покривання повинно бути не 
       більше 5.
[БП15] Покриваючий гравець, що не може або не хоче покривати 
       запропоновані йому карти, повинен їх забрати і передати право
       ходу наступному гравцеві.				      [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]
[БП16] У тому випадку, якщо гравець покрив всі запропоновані карти 
       або покрив шість карт, то ці карти виходять з гри (йдуть до
       відбою).
[БП17] Всі гравці добирають карти з колоди до шести.
[БП17.1] Першим карти з колоди бере той гравець, що першим ходив у     
       	 здачі. За ним беруть карти інші гравці за встановленим
         напрямком. Останнім добирає карти гравець, що покривав.
[БП18] Коли карти в колоді закінчуюються, гравці, у яких 
       закінчуються карти, виходять з гри. 
[БП19] Гра закінчується, коли всі гравці, окрім одного, залишилися 
       без карт. 
[БП19.1] Той гравець, що залишився з картами на руках зветься "дурнем".
         Йому присуджується поразка.
[БП19.2] Допускається нічия, у тому разі, якщо у двох останніх гравців 
         не залишилося карт на руках.
[БП20] В подальших іграх хід починається "під дурня" (першим 
       ходить гравець справа від "дурня").
[БП20.1] У разі ничиї в наступній грі першим ходить гравець справа від
	 гравця, який останнім поклав своб карту.                     [реліз: 2.1 від 13.03.2021;]

						ФУНКЦІОНАЛЬНІ ВИМОГИ
[Ф1]  Программа повинна забезпечувати можливість швидкого старту гри
      з налаштуваннями за замовчуванням.			   [автор: Гончар Катерина; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф2]  Процедура реєстрації представляє собою надання користувачеві 
      права вибору логіна і пароля.				   [автор: Золотухін Володимир; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф2.1]  У випадку якщо введені при реєстрації користувачем дані 
	збігаються з існуючим акаунтом, програма повинна запропону-
	вати користувачу виконати вхід замість реєстрації.	   [автор: Безрук Юрій; пріоритет: необов'язкова; реліз: 3.0 від 11.04.2021; статус: схвалено]; 
[Ф3]  Програма повинна надавати довідку з правилами гри,	   
      передбаченими у розділі бізнес-правил.			   [автор: Обора Роман; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф5]  Вимоги до збереження партій:
[Ф5.1]  Збереження результатів/профілів користувача необхідно	   
        реалізувати у файлах.					   [автор: Безрук Юрій; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф5.2]  Максимальна кількість збережених ігор на одного користувача
	- 5. 							   [автор: Дібцева Анна; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6]  Программа повинна передбачити налаштування:
[Ф6.1]  Можливість вибору порядку отримання козирної масті: вибір 
	козирю з колоди (за замовчуванням, див. БП7 Бізнес-правил),
	або вибір козирю за порядком масті (починаючи з бубни (3)).[автор: замовник; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.1 від 13.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6.2]  Вибір результату достроково завершеної партії: партія 
	завершується поразкою або партія не зараховується.	   [автор: замовник; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.1 від 13.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6.3]  Можливість налаштування напрямку ходу за годинниковою      
	стрілкою чи проти. 					   [автор: Сумятін Ярослав; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.1 від 13.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6.4]  Зберігати налаштування для усіх сеансів, якщо встановлено 
	параметр "Зберігати налаштування", інакше усі налаштування 
	встановлюються за замовчуванням для нового сеансу.	   [автор: Безрук Юрій; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.1 від 13.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6.5]  Вибір кількості ботів - від 1 до 3.			   [автор: Черпакова Наталья; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.1 від 13.03.2021; статус: схвалено];
[Ф7]  Налаштування додаткових правил до гри:
[Ф7.1]  Гравець, що відбивається, може подивитися 2 останні карти   
        відбою.							   [автор: Обора Роман; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф7.2]  "Туз колоду не веде" - у разі коли козирем витягнули туза,
        карти перездаються.					   [автор: Бурсак Єкатерина; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];

