						Проект "Дурень"
			Орієнтовні упереджені питання до формального інтерв'ю із замовником

Загальні:
 -Чи повинна бути можливість тренувальної ознайомчої гри без реєстрації`?
 -Чи визначається статус гравця відносною кількістю перемог (новачок, досвідчений і т.д.).
 -Чи повинна бути система досягнень і заохочень гравця?
 -Чи повинна бути можливість перезапустити поточну партію, не дограючи її до кінця?
 -Чи потрібно надавати підказки початківцям?
 	-можливі карти для ходу?
 	-більш вигідні карти для ходу?

Меню налаштування:
 -Вікно з налаштуванням гри (із заздалегідь проставленими настройками попередньої гри користувача)
з'являється перед кожною партією або користувач для зміни налаштування повинен заходити в розділ налаштувань?
 -Чи можна регулювати налаштування гри в її процесі?

Можливі користувацькі налаштування ігрового процесу:
 -Гра командами при режимі 4 гравців (гравці навпроти не ходять один на одного)?
 -Налаштування ёпорядку роздачі карт (кількість на гравця) за раз?
 -Правило "туз колоду не веде"?

Збереження даних:
 -В якому вигляді реалізовано збереження результатів / профілів користувача.  (БД / Файли)
 -Потрібно обмежувати кількість збережень на гравця?
 -Чи є можливість зберегти гру без її переривання?
 -Чи потрібно передбачати можливість експорту / імпорту збережень для можливості перенесення їх на інший комп'ютер?

Нестандартні правила:
 -Повинні бути реалізовані додаткові правила гри, які не передбачені при грі в "реального" дурня?
	Якщо так, то:
 	-ці можливості налаштовуються в меню налаштуваннь?
	Серед них:
	-можливість вибору козиря користувачем?
	-можливість скасувати хід?
	-можливість підглянути карту / карти бажаного противника?
	-можливість підглядати відбій?  (Кілька верхніх)



Дата: 27.02.2021

