
1 етап - виявлення вимог

тема 1 неформального інтерв'ю - цілі проекту та бізнес вимоги
ціль - розробити детальне тз в складі документу специфікації вимог, прецедентної моделі і моделі бізнес класів для
подальшої реалізації рушія(двигуна) комп'ютерної гри. гра - підкидний дурень.
продакт віжн - комп'ютерна гра чка всім сподобається
межі проекту - розробка детального тз і моделей на основі специфікації вимог для рушія
бізнес вимоги:
вид гри - локальна гра
в різний час можуть грати різні користувачі - необхідно передбачити реєстрацію та авторизацію
для кожного зараєстрованного гравця запам'ятовуються налаштування правил та результати попередніх ігор
гру можна перервати та зберегти на диск а потім продовжити - повинен бути режим відкладених ігор 
та догравання збережених ігор
бізнес правила гри відповідають описаним в вікіпедії(частина є обов'язковими, частина - ті що можна обирати, 
ті що можна обирати - забезпечити можливість вибору і запам'ятовування для кожного користувача)
цільова апаратна платформа та ос не визначені - рушій повинен бути крос-платформеним
майбутній процес реалізації об'єктно-орієнтований, але мова реалізації невизначена
архітектура програми(система бізнес класів) повина забезпечувати повну закритість атрибутів класів - всі атрибути 
класів private, за виключенням констант(не секретних) 


1. чи є можливість дострокового завершення партії?
-так, відмовитись від завершення партії можна, але рекомендовано зробити це опцією(в профілі користувача він сам може 
встановити - якщо він відмовився завершити партію то це програш, або якщо відмовився то її і не було
2. яким чином буде проходити реєстрація? через логін і пароль?
- так
3. чи потрібно встановлювати в грі список правил для гравців(типу справка)?
- так, справка потрібна
4. чи потрібні рівні для гри, чи це буде просто як окремі партії?
- це виходить за межі проекту, так як ми не розробляємо ботів. за бажанням можна працювати над рівнями гравця
5. чи потрібен перший рівень туторіал?
- якщо дуже хочеться, я не вимагаю
6. чи можна в грі регулювати кількість гравців?
- боти від одного до трьох
7. які атрибути гри повині бути присутніми(обмеження часу на хід, дискваліфікація за затримку)?
- це за межами проекту - це інтерфейс користувача
8. гра кросплатформена, тобто і для комп'ютерів і для мобільних телефонів?
-для будь чого з каналом виводу і вводу інформації
9. хто є кінцевим користувачем програми?
-невідомо, скоріш за все - не професіональний гравець
10. чи можливий в грі платний контент?
-це розтягує рамки проекту. ваш проект полягає в розробці двинуна, він реалізує бізнес логіку і роботу із 
структурами даних, що зберігаються на диску

тема наступного формального інтерв'ю - виявлення функціональних вимог
сформувати перший варіант прецедентної моделі - юз кейс діаграму і сценарій по кожному прецеденту
