						БІЗНЕС-ВИМОГИ
	Атрибути для всіх вданому розділі: [автор: замовник; пріоритет: обов'язкова; реліз: 1.0 від 22.02.2021; статус: схвалено];
[БВ1]  Вид гри — локальна.					      
[БВ2]  Один користувач (гравець) грає з комп’ютером який надає одного 
       чи кількох віртуальних партнерів ("боти").	              
[БВ3]  Необхідно передбачити реєстрацію.                		      
[БВ4]  Необхідно передбачити авторизацію.			      
[БВ5]  Для кожного гравця запам’ятовуються налаштування правил.        
[БВ6]  Для кожного гравця запам’ятовуються результати попередніх ігор. 
[БВ7]  Гру можна перервати у її процесі.		    статус: в роботі		      
[БВ8]  Перервану гру можна зберегти на диск а пізніше продовжити.     статус: в роботі 
[БВ9]  Бізнес-правила гри відповідають описаним в Вікіпедії.     	статус: в роботі         
[БВ10] Проектом передбачена розробка тільки рушія, тобто розробка 
       інтерфейсу користувача та "ботів" проектом не передбачається. 	статус: в роботі   
[БВ11] Цільова апаратна платформа та ОС не визначені.		      
[БВ12] Майбутній процес реалізації — об’єктно орієнтований.	      
       Майбутня мова реалізації не визначена.			      
[БВ13] Архітектура програми (система бізнес-класів) повинна забезпечити
       повну закритість атрибутів класів.			      

						БІЗНЕС-ПРАВИЛА
	Атрибути для всіх вданому розділі: [автор: https://uk.wikipedia.org/wiki/Дурень_(карти); пріоритет: обов'язкова; реліз: 1.0 від 22.02.2021; статус: схвалено];
[БП1]  Гра "Дурень" є картковою грою.
[БП2]  У грі використовується колода з 36 карт.
[БП3]  Достоїнство карт за старшинством:(туз, король, дама, валет, 10, 
       9, 8, 7, 6). 							статус: в роботі
[БП4]  У грі можуть брати участь від 2 до 4 гравців.
[БП5]  Кожному гравцю роздається по 6 карт (по 3 карти 2 рази).
[БП6]  Гравці не бачать карти інших гравців.
[БП7]  Після видачі карт гравцям наступною з верху колоди витягується карта, 
       масть якої встановлює козир для даної гри.		статус: в роботі
[БП8]  Колода прихована для всіх гравців.           статус: в роботі
[БП9]  У першій здачі першим ходить гравець з молодшим козирем.
[БП10] Гравець ходить будь-якою кількістю карт одного достоїнства.
[БП11] Ціль гри - позбутися всіх карт.
[БП12] Щоб покрити карту, необхідно з наявних на руках карт покласти на
       неї старшу карту тієї ж масті, або козир, якщо бита карта
       не козир.
[БП13] Якщо карта є козирною, її можна покрити тільки старшим козирем.
[БП14] Всі гравці, крім того, що покриває, можуть підкидати карти того 
       ж достоїнства, що лежать на столі (тобто вже розіграні карти). 
[БП15] Підкинуті карти гравець теж повинен покрити.
[БП16] Якщо ведучий гравець(гравець, що ходив) більше не хоче підкидати
       карти, то він обирає, що карти покрито. Після цього підкидати 
       карти може наступний після покриваючого гравця за годинниковою 
       стрілкою гравець. Цей варіант має місце тільки у тому випадку, 
       коли грають 3 або 4 гравці.
[БП17] Не можна підкидати більше карт, аніж залишається у гравця, 
       котрий покриває. 
[БП18] Не можна підкидати більше шести карт, навіть, якщо кількість
       карт на руках у покриваючого гравця більше.
[БП19] На першому заході число карт для покривання повинно бути не 
       більше 5.
[БП20] Покриваючий гравець, що не може або не хоче покривати 
       запропоновані йому карти, повинен їх забрати і пропустити свій 
       хід. 
[БП21] Наступним після гравця що пропустив хід ходить гравець, що 
       знаходиться зліва. 
[БП22] Якщо покриваючому гравцю підкинуто менше за шість карт, то 
       будь-який інший гравець може підкинути йому карти додатково. 
[БП23] У тому випадку, якщо гравець покрив всі запропоновані карти 
       або покрив шість карт, то ці карти виходять з гри (йдуть до
       відбою).
[БП24] Всі гравці добирають карти з колоди до шести.
[БП25] Першим карти з колоди бере той гравець, що першим ходив у 
       здачі. За ним беруть карти інші гравці. Останнім добирає 
       карти гравець, що покривав.
[БП26] Коли карти в колоді закінчуюются, той гравець, у якогого 
       першого не залишилося карт, виходить з гри. Цей гравець стає 
       переможцем. 
[БП27] Гра закінчується, коли всі гравці, окрім одного, залишилися 
       без карт. 
[БП28] Той гравець, що залишився з картами на руках зветься "дурнем".
       Йому присуджується поразка.
[БП29] Допускається нічия, у тому разі, якщо у двох останніх гравців 
       не залишилося карт на руках.
[БП30] В подальших іграх хід починається "під дурня" (першим 
       ходить гравець справа).

						ФУНКЦІОНАЛЬНІ ВИМОГИ
[Ф1]  Необхідна наявність швидкого старту гри з налаштуваннями за  
      замовчуванням.						   [автор: Гончар Катерина; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф2]  Процедура реєстрації представляє собою надання користувачеві 
      права вибору логіна і пароля.				   [автор: Золотухін Володимир; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф3]  В грі повинна бути пердбачена довідка з правилами гри,	   
      передбаченими у розділі бізнес-правил.			   [автор: Обора Роман; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф4]  Необхідна реалізація регулювання гравців (ботів) від одного  
      до трьох.							   [автор: замовник; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф5]  Вимоги до збереження партій:
[Ф5.1]  Збереження результатів/профілів користувача необхідно	   
        реалізувати у файлах.					   [автор: Безрук Юрій; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф5.2]  Максимальна кількість збережень на одного користувача - 5. [автор: Дібцева Анна; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: в роботі];
[Ф5.3]  Необхідно зберігати налаштування попередньої гри, якщо 
        встановлено параметр "Зберігати налаштування до кінця 
	сеансу" у налаштуваннях профіля. Якщо параметр не 
	встановлено - усі налаштування встановлюються за 
	замовчуванням.						   [автор: Сумятін Ярослав; пріоритет: обов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: в роботі];
[Ф5.4]  Зберігати незавершену гру при терміновому завершенні сеансу
        непотрібно.						   [автор: Черпакова Наталья; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6]  У налаштуваннях гри можуть бути встановлені додаткові 
      правила:
[Ф6.1]  Гравець, що відбивається, може подивитися 2 останні карти   
        відбою.							   [автор: Безрук Юрій; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6.2]  "Туз колоду не веде" - у разі коли козирем витягнули туза,
        карти перездаються.					   [автор: Бурсак Єкатерина; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
[Ф6.3]  Вибір козирю гравцем.					   [автор: Тіщенко Микита; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];

						ОБМЕЖЕННЯ
[О1]  Кінцевий користувач програми є непрофесійним гравцем.	   [автор: замовник; пріоритет: необов'язкова; реліз: 2.0 від 01.03.2021; статус: схвалено];
