				Бізнес-правила


[1]У грі використовується колода з 36 карт.
[2]Достоїнство карт за старшинством:(туз, король, дама, валет, 10, 9, 8, 7, 6).
[3]У грі можуть брати участь від 2 до 4 гравців.
[4]Кожному гравцю роздається по 6 карт.
[5]Гравці не бачать карти інших гравців.
[6]Після видачі карт гравцям наспупною з колоди витягується карта, масть якої встановлює козир для даної гри.
[7]Колоду розташовують закритою стороною на козирній карті так, щоб всі гравці її бачили.
[8]У першій здачі першим ходить(атакує) гравець з молодшим козирем.
[9]Гравець ходить будь-якою кількістю карт одного достоїнства.
[10]Ціль гри - позбутися всіх карт.
[11]В подальших здачах ходять "під дурня"(гравець справа).
[12]Щоб покрити карту, необхідно з наявних на руках карт покласти на неї старшу карту тієї ж масті, або козир, якщо бита карта не козир.
[13]Якщо карта є козирною, її можна покрити тільки старшим козирем.
[14]Всі гравці, крім того, що покриває, можуть підкидати карти того ж достоїнства, що лежать на столі(тобто вже розіграні карти). 
Підкинуті карти гравець теж повинен покрити.
[15]Якщо ведучий гравець(гравець, що ходив) більше не хоче підкидати карти, то він обирає, що карти покрито. Після цього підкидати карти може наступний після покриваючого гравця за годинниковою стрілкою гравець. Цей варіант має місце тільки у тому випадку, коли грають 3 або 4 гравці. Гравець, що покриває не може підкидати карти.
[16]Не можна підкидати більше карт, аніж залишається у гравця, котрий покриває. 
[17]Не можна підкидати більше шести карт, навіть, якщо кількість карт на руках у покриваючого гравця більше.
[18]На першому заході число карт для відбивання повинно бути не більше 5.
[19]Покриваючий гравець, що не може або не хоче покривати запропоновані йому карти, повинен їх забрати і пропустити свій хід. Наступним ходить 
гравець, що знаходиться зліва. Якщо гравцю, що покриває, підкинуто менше за шість карт, то будь-який інший гравець може підкинути йому карти 
додатково. Але в загальній сумі підкинутих карт повинно бути не більше шести. 
[20]У тому випадку, якщо гравець покрив всі запропоновані карти або покрив шість карт, то ці карти виходять з гри(йдуть до відбою). Всі гравці 
добирають карти з колоди до шести. Першим карти з колоди бере той гравець, що першим ходив у здачі. За ним беруть карти інші гравці. Останнім 
добирає карти гравець, що покривав.
[21]Коли карти в колоді закінчуюются, той гравець, у якогого першого не залишилося карт, виходить з гри. Цей гравець стає переможцем. 
[22]Гра закінчується, коли всі гравці, окрім одного, залишилися без без карт. Той гравець, що залишився з картами на руках і є "дурнем". Йому присуджується поразка.
[23]Допускається нічия, у тому разі, якщо у двох останніх гравців не залишилося карт на руках.
