Спочатку йде індекс вимоги(як правило їх записують у квадратних дужка), потім формулювання самої вимоги,
далі обов'язкові атрибути:
-автор
-пріоритет (обов'язкова або не обов'язкова вимога) - "нам досить навіть двох рівнів приоритету"(с)Горбань
-реліз("просто номер релізу або номер та від такого-то числа")
-статус (схвалене/в роботі)

Питання Вадима: Тобто краще зробити у вигляді таблиці?
Відповідь: Кожна вимога, якби окремий маленький розділ, поки що вони можуть йти підряд, потім ви їх можете 
тосувать та будете тосувать по групах, ще там якось, але кожна вимога яка з'явилась, вона має бути 
зафіксована.
Питання Вадима 2: Поки у нас немає груп, то індекси ми нумеруємо 1, 2, 3 і т. д.?
Відповідь: Ну це ваша справа, я ж говорив зручно працювати із двома індексами. Перший робочій: ви можете 
їх згрупувати на функціональні та обмеження (тобто Ф або О)  далі просто номер. Немає значення, аби вам 
просто зручно було. В документації вище вкажете, що ці букви означають. Якщо вона[вимога] десь незафіксована, 
незаписана, значить її не було

Ті вимоги, які встановлені ми повинні записати по розділах бізнес вимоги , бізнес-правила ,функціональні 
вимоги, обмеження.