Клас Card - карта, яку використовують під час гри. 
Атрибути :
-rank: ранг карти в порядку старшинства (від молодшої до старшої).
-category: одна з чотирьох категорій, на які поділяються карти в колоді.
-trump: масть, яка у поточній грі визначається старшою, тобто б'є будь яку карту всіх інших мастей.

Клас Player - об'єкт, котрий виконує хід чи відбивається. 
Атрибути :
-cardsInHand: набір карт, які належать гравцю.

Клас Deck - набір карт, які гравці використовують під час гри. Гравці беруть карти з колоди. 
Атрибути :
-cardsInDeck: набір карт, які гравці використовують під час гри.

Клас Abort - карти, що вийшли з гри. 
Атрибути :
-cardsInAbort: набір карт, що вийшли з гри.

Клас Bribe - відкриті карти, які лежать на столі. Хабар може бути перенесений у руку гравця, що відбивається, або у відбій.
Атрибути :
-bride набір відкритих карт, які лежать на столі.

Клас Info - являє собою набір правил для гри, котрий користувач може переглядати та по котрим проходить гра.
Атрибути:
- rules - список строк, в котрих містяться  правила.

Клас Account являє собою загальну інформацію про користувача. 
Атрибути:
-password - зберігає пароль користувача
-username - зберігає нікнейм користувача в грі
- settings - налаштування користувача для гри

Клас Settings дозволяє налаштовувати додаткові правила в грі. 
Атрибути:
-trumpSelection- дозволяє налаштувати правило щодо вибору козирної карти
-lookAbort - відповідає за настройку правила про можливість перегляду відбою в грі
- aceNotLead- дозволяє налаштувати правило "туз колоду не веде"

Клас Game є управляючим класом, що містить дескриптори усіх інших класів. 
Атрибути:
-cards - константний глобальний масив карт, що використовуються у грі.
-players - масив об'єктів-гравців.
-deck - ігрова колода, з якої гравці беруьт карти.
-abort - відбій, куди відходять карти с хабарів.
-bribe - хабар, карти на столі.
